## Задания на применеие хука useState

(Размещенные файлы соответствуют номеру задания. Только решение, без остальных файлов проекта)

### Задача 25.1
Сделайте кнопку, по нажатию на которую будет происходить добавление нового элемента в массив.

### Задача 25.2
Сделайте кнопку, по нажатию на которую будет происходить удаление элемента из массива. Пусть номер элемента для удаления хранится в переменной.

### Задача 25.3
Сделайте кнопку, по нажатию на которую будет происходить изменение элемента массива. Пусть номер элемента для изменения хранится в переменной.

### Задача 25.4
Сделайте кнопку, по нажатию на которую будет происходить переворот элементов массива в обратном порядке.

### Задача 26.1
Дан массив:
const notes = ['a', 'b', 'c', 'd', 'e'];
Выведите элементы этого массива в виде списка ul. Добавьте инпут для добавления новых пунктов списка. Пусть добавление происходит по потери фокуса в инпуте.

### 26.2
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы при добавлении новой li текст инпута очищался.

### Задача 27.1
Дан массив:
const notes = ['a', 'b', 'c', 'd', 'e'];
Выведите элементы этого массива в виде списка ul. Сделайте так, чтобы в конце каждой li стояла кнопка для ее удаления.

### Задача 28.1
Дан следующий массив:
[1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9]
Выведите на экран среднее арифметическое элементов этого массива. В цикле сделайте инпуты для редактирования элементов.

### Задача 29.1
Дан массив:
const notes = ['a', 'b', 'c', 'd', 'e'];
Выведите элементы этого массива в виде списка ul. Под списком реализуйте инпут для редактирования пунктов списка. Пусть в конце каждой li стоит кнопка, по нажатию на которую будет начинаться редактирование этой li.

Задача 29.2
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы при потере фокуса в инпуте его текст очищался.

### Задача 30
Дан массив:
const notes = ['a', 'b', 'c', 'd', 'e'];
Выведите элементы этого массива в виде списка ul. Под списком реализуйте инпут для редактирования существующих и добавления новых пунктов списка. Решите задачу тремя описанными подходами. ### 30.1, 30.2, 30.3

###   Задача 31.1
const [obj, setObj] = useState({
		prop1: 'value1',
		prop2: 'value2',
		prop3: 'value3',
	});
  
Сделайте 3 кнопки. Пусть первая кнопка изменяет значение свойства prop1, вторая - prop2, а третья - prop3.

### Задача 32.1
Пусть в стейте хранится объект с датой:
const initDate = {
	year:  2025,
	month: 12,
	day:   31,
}
Выведите в абзаце год, месяц и день из даты, хранящейся в стейте, а также день недели, соответствующий ей.

### Задача 32.2
Модифицируйте предыдущую задачу, добавив три инпута для редактирования даты.

### Задача 33.1
const initNotes = [
	{
		id: 'GYi9G_uC4gBF1e2SixDvu',
		prop1: 'value11',
		prop2: 'value12',
		prop3: 'value13',
	},
	{
		id: 'IWSpfBPSV3SXgRF87uO74',
		prop1: 'value21',
		prop2: 'value22',
		prop3: 'value23',
	},
	{
		id: 'JAmjRlfQT8rLTm5tG2m1L',
		prop1: 'value31',
		prop2: 'value32',
		prop3: 'value33',
	},
];
Пусть в переменной хранится id элемента. Сделайте кнопку, которая будет удалять элемент с заданным id.

Задача 33.2
Под абзацами сделайте кнопку, по нажатию на которую в наш массив будет добавляться новый элемент. Пусть при каждом нажатии на кнопку для добавляемого элемента генерируется новый id.
const newElem = {
	id: 'GMNCZnFT4rbBP6cirA0Ha',
	prop1: 'value41',
	prop2: 'value42',
	prop3: 'value43',
};


### Задача 33.3
Сделайте кнопку, по нажатию на которую будет изменен элемент массива с id, равным 'JAmjRlfQT8rLTm5tG2m1L'.
const data = {
	id: 'IWSpfBPSV3SXgRF87uO74',
	prop1: 'value21 !',
	prop2: 'value22 !',
	prop3: 'value23 !',
};

### Задача 33.4
Даны следующие переменные:
const id = 'JAmjRlfQT8rLTm5tG2m1L';
const prop = 'prop2';
Сделайте кнопку, по нажатию на которую будет браться элемент массива с указанным id, в нем будет браться свойство с указанным именем и в конец значения этого свойства будет дописываться знак '!'.

### Задача 33.5
Пусть даны две переменные с именами свойств:
const id = 'JAmjRlfQT8rLTm5tG2m1L';
const prop1 = 'prop2';
const prop2 = 'prop3';
Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы по клику изменения выполнялись сразу для двух указанных свойств.

### Задача 33.6
setNotes(notes.map(note => {
	if (note.id === id) {
		return {...note, [prop]: value};
	} else {
		return note;
	}
}));
Переделайте приведенное решение через копирование объекта с помощью Object.assign.

### Задача 33.7
Даны следующие переменные:
const id = 'JAmjRlfQT8rLTm5tG2m1L';
const prop = 'prop2';
Сделайте кнопку, по нажатию на которую в какой-нибудь абзац из объекта с указанным id выведется значение свойства с указанным именем.

### Задача 33.8
Возьмите массив с продуктами initProds и выведите его в виде HTML таблицы. На основе этой таблицы решайте задачи следующих уроков.
const initProds = [
	{id: id(), name: 'prod1', catg: 'catg1', cost: 100},
	{id: id(), name: 'prod2', catg: 'catg2', cost: 200},
	{id: id(), name: 'prod3', catg: 'catg3', cost: 300},
];

### Задача 34.1
Возьмите таблицу с продуктами initProds. В конце каждого ряда сделайте ячейку, в которой будет кнопка для удаления продукта.

### Задача 35.1
Возьмите таблицу с продуктами initProds. Сделайте под таблицей инпуты для добавления нового продукта.

### Задача 35.2
Сделайте так, чтобы текст инпутов очищался после добавления продуктов.

### Задача 35.3
Возьмите таблицу с продуктами initProds. Сделайте под таблицей инпуты для добавления нового продукта.

### Задача 36.1
Возьмите таблицу с продуктами initProds. Сделайте под таблицей форму для редактирования продукта. Добавьте в таблицу еще одну колонку, в которой будут кнопки для редактирования продуктов.

### Задача 37.1
Возьмите таблицу с продуктами initProds. Сделайте под таблицей универсальную форму для добавления и редактирования продукта.

### Задача 38.1

Пусть у вас есть три абзаца. Сделайте три кнопки, каждая из которых будет отвечать за показ определенного абзаца.

### Задача 39.1

Дан массив с продуктами, их названиями, ценами, описаниями и комментариями:

const initProds = [
	{
		id: id(),
		name: 'prod1',
		cost: 'cost1',
		desc: 'long description 1',
		comm: 'my super comment 1'
	},
	{
		id: id(),
		name: 'prod2',
		desc: 'long description 2',
		comm: 'my super comment 2'
	},
	{
		id: id(),
		name: 'prod3',
		desc: 'long description 3',
		comm: 'my super comment 3'
	},
];
Выведите этот массив в виде списка ul. Сделайте так, чтобы описание и отзыв изначально были не показаны, а для их показа было две кнопки в конце каждой li.

### Задача 40.1

Дан абзац и две кнопки. Пусть по клику на первую кнопку абзац переходит в режим редактирования, а по клику на вторую - в режим показа. Реализуйте описанное.

### Задача 41.1

Дан массив. Выведите его в виде списка ul. В конце каждой li сделайте кнопку для редактирования. Пусть по первому нажатию на эту кнопку в тексте li появляется инпут для редактирования, а по второму нажатию - появляется измененный текст.

### Задача 42.2
выведем этот массив в виде HTML таблицы, а затем сделаем так, чтобы по клику на ячейку в ней появлялся инпут для редактирования.

const initNotes = [
	{
		id: id(),
		fields: [
			{name: 'prop1', value: 'value11', isEdit: false},
			{name: 'prop2', value: 'value12', isEdit: false},
			{name: 'prop3', value: 'value13', isEdit: false},
		]
	},
	{
		id: id(),
		fields: [
			{name: 'prop1', value: 'value21', isEdit: false},
			{name: 'prop2', value: 'value22', isEdit: false},
			{name: 'prop3', value: 'value23', isEdit: false},
		]
	},
	{
		id: id(),
		fields: [
			{name: 'prop1', value: 'value31', isEdit: false},
			{name: 'prop2', value: 'value32', isEdit: false},
			{name: 'prop3', value: 'value33', isEdit: false},
		]
	},
];
